Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hebat.
Dalam keluarga Wang kami,
kami akan mempunyai seorang pemain piano.
kenapa awak
tarik muka panjang macam tu?
Kepada siapa kamu tunjukkan itu?
datuk,
adakah anda tidak suka karya yang saya mainkan?
Saya boleh bermain banyak lagi.
Atuk sangat suka bahagian ini.
Anda bermain dengan
semangat "Air Mengalir Gunung Tinggi,"
seolah-olah mencari jodoh.
Cantik bunyinya.
datuk,
adakah anda juga pernah berasa sunyi?
datuk
tidak kekurangan kawan.
Tetapi anda berkongsi dengan Atuk
kisah mereka yang melawan takdir.
Mereka mengatasi takdir
dan menyelami kebahagiaan.
Atuk sangat gembira.
Teruskan berlatih.
Okay.
Kapten
Adakah sesiapa akan menyeberangi sungai dalam keadaan sejuk ini?
Ya.
Hanya orang gila yang akan menyeberangi sungai pada malam seperti ini.
sial!
Berhenti bercakap.
Buka mata anda malam ini.
Kapten
Ada bot di sana.
kamu semua,
pergi semak.
Ya, tuan.
Kapten, berhati-hati! Ia berbahaya—pergi!
macam mana?
Sudah tiba masanya.
Keluarkan bot itu sekarang!